1. Admin :
	Npraviti izlistavanje regReqs, sa aktivacijom i deaktivacijom
	Testirati kako radi

2. Npraviti button izmena Citaoca
	Npraviti da se ispod ispise forma kao za registraciju, samo dodati isModerator checkbox
	Postaviti alert dugme za potvrdu

3. Ubaciti slicicu bilu kakvu u gornjem uglu menija (pogledati srazmere slike)
	psotaviti da bude podrazumevana

4. Porvaliti kako da ubacis slicice

5. Ubaciti azuriranje slicice u regreqs
	
6. Ubaciti da slicica bude u meniju

7. Citaoc, profil 
	kada kliknes na slicicu profila, otvaraju se informacije o korisniku,
	samo izbacis formu sa informacijama (bez azuriranja)

8. Ubaciti knjigu u back/front/bazu :
	ID knjige
	naziv knjige
	autori
	zanr
	izdavac
	godina izdavanja
	jezik
	slika korice

9. Moderator :
	isto sto i citaoc
	dodatno dugme ubaci knjigu u sistem

10. Azuiranje knjige u sistemu :
	ispisu se sve knjige i pored ima dugme azuriraj
	otvara se forma za azuiranje ista kao za ubacivanje
	SVAKO POLJE mora biti promenjeno ako se azurira



11. Napraviti pretragu neregistrovanom korisniku knjiga
	pretraga po (nazivu, autorima, pretraga sa delimicnim poklapanjem)
	samo izlistane osnovne infromacije o knjizi (info iz baze)

12. Ubaciti istu tabelu u registrovane korisnike, samo dodati dugme detalji

13. Dodati u meniju citaocu :
	pregled zaduzenih knjiga
	istorija zaduzenja 

14. Dodati citaocu polja u front mdeol/bacl model/baza
	*obraitti paznju sta ces cuvati u ovim delovima (jer ti trebaju ddoatne ifnromacije, ako sto je datum uzeta knjige ili vracene i sl.)
	trenutno zaduzene knjige, currTakenBooks
	istorija zaduzenja, historyBooks
	Array Books[]

15. Zaduzene knjige :
	Iskopriati iz prethodnog projekta karticnu reprezentaciju
	Ukoliko nema knjige prikazati slobodna kartica
	Prikazati osnovne informacije knjige i ispod prikazati koliko je ostalo dana za vracanje
	Dugme za detalje o knjizi
	Dugme za vracanje knjige
	Ukoliko je rok istekao ispisati koliko je dana preko roka u crvenoj boji

16. Istorija zaduzenih knjiga :
	Ispis zaduzenih knjiga(naziv knjige, autori, datum zaduzivanja, datum vracanja, dugme za dodatne ifnormacije)
	Sortiranje knjiga po svim parametrima (naziv knjige, autori (samo po prezimenu prvog autora), datum zaduzivanja, datum vracanja)
	Inicijalno je sortirana po datumu vracanja od najskorije vracene knjige (znaci datum vracanja knjige, opadajuce)

17. Detalji o knjizi :
	...
	


	

Testiranje provere :
	1. Proveriti da li postoji poruka pri prijavi na sistem
	2. Proveriti registraciju :
		Da li se baca poruka za nepopunjena polja
		Da li ej sifra po zahtevima :
			8-12
			jedno veliko slovo
			jedan broj
			jedan karatker
			mora pocinjati slovom
			(proveirti ako ne ubacis malo slovo, ako pocnes malim slovom)
		Slicica nije required, ako nije uneta ubaciti podrazumevanu mock slicicu
	3. 
			